Ir dotas m telpas, kur katrai ir ietilpība size[i] - cik cilvēki var piedalīties, un arī noteikts tehniskais aprīkojus p[i] - ir/nav projektors, v[i] - ir/nav videokonferenču apratūra. Uzņēmumā ir n darbinieki un k projekti. Katrs darbinieks piedalās vienā vai vairākos pŗojektos. Projekti rīko sanāksmes, kurās jāpiedalās visiem projekta dalībniekiem un kuras var prasīt noteiktu tehnisko aprīkojumu - projektoru vai videokonferenci. Sanāksmei ir arī plānotais ilgums. Saplānot sanāksmju grafiku - piekārtot telpu un sākuma laiku tā, lai visi darbiniekiem sanāksmju laiki nepārklājās, sanāksmēm ir piemērotas telpas un aprīkojums.   